… trong cuộc sống.
Cũng như vậy, các rung động năng lượng, các rung động năng lượng đang đến, chúng được lan tỏa ra.
Điều các con phải làm là mở mình ra với nó.
Tốt nhất là đừng nỗ lực gì cả.
Đừng lo lắng xem các con có vấn đề ở điểm nào.
Ví dụ, nhiều người trong khi thiền, Ta đã thấy
nếu họ bị vướng ở đâu đó thì họ cứ tiếp tục chú ý vào chỗ đó.
Các con chỉ không cần phải lo lắng. Các con cứ để nó trôi đi
và nó sẽ tự hoạt động.
Có phải rất dễ không?
Vì vậy các con không cần phải nỗ lực gì cả.
Đây chính là thiền định.
Thiền định có nghĩa là mở mình ra với ân sủng của Thượng đế.
Giờ đây chính ân sủng đó biết cách chữa lành cho các con.
Nó biết cách hàn gắn các con, cách tự an định vào chính bản thể của các con,
giữ cho Spirit của các con luôn được thắp sáng. Nó biết mọi thứ.
Vì vậy các con không phải lo lắng về việc mình phải làm gì
hay các con phải lấy danh nào, các con phải dùng những mật chú nào.
Trong thiền định các con phải hoàn toàn không nỗ lực,
[xen ngang: “Ngồi xuống”], hoàn toàn mở mình ra
và vào lúc đó các con phải hoàn toàn không suy nghĩ.
Giả sử có khả năng là các con có thể chưa ở trong trạng thái không suy nghĩ.
Vào lúc đó các con chỉ cần quan sát những suy nghĩ của mình,
nhưng đừng dính vào chúng.
Các con sẽ thấy dần dần khi mặt trời mọc lên, bóng tối biến mất
và những tia nắng mặt trời đi vào mọi khe hở và mọi phần
và làm cho toàn bộ nơi đó sáng lên.
Cũng vậy, bản thể của các con sẽ được chiếu sáng hoàn toàn.
Nhưng nếu lúc đó các con nỗ lực
hoặc cố dừng một điều gì đó bên trong mình
hoặc cố cho nó một Bandhan thì nó sẽ biết.
Không nỗ lực là con đường duy nhất để thiền định,
nhưng các con không nên uể oải về điều đó –
mà phải tỉnh táo và quan sát nó.
Mặt khác có thể là mọi người chỉ ngủ gà ngủ gật.
Không! Các con phải tỉnh táo. Nếu các con ngủ gà ngủ gật, sẽ chẳng có gì hoạt động.
Đó là mặt kia của nó. Nếu các con lười biếng về điều đó, sẽ chẳng có gì hoạt động.
Các con phải tỉnh táo và mở ra, hoàn toàn nhận biết,
hoàn toàn không nỗ lực – tuyệt đối không nỗ lực.
Nếu các con hoàn toàn không nỗ lực, thiền định sẽ hoạt động tốt nhất.
Đừng nghĩ gì đến các vấn đề của các con cả,
bất kể các con có luân xa nào, hay bất cứ điều gì.
Chỉ cần mở mình ra.
Hãy xem, khi mặt trời chiếu sáng, toàn bộ thiên nhiên mở mình ra với mặt trời
và đón nhận những phúc lành của mặt trời, một cách không nỗ lực.
Nó không bỏ ra chút nỗ lực nào, nó chỉ tự đón nhận.
Khi nó đón nhận những tia nắng mặt trời, thì những tia nắng mặt trời bắt đầu tác động và kích hoạt.
Cũng vậy, Năng lượng Vũ trụ Toàn năng bắt đầu hoạt động.
Các con không được điều khiển nó. Các con không phải làm gì đối với nó.
Hãy cứ không gắng sức, hoàn toàn không gắng sức.
Đừng niệm bất kỳ danh xưng nào. Đừng bận tâm nếu Agnya của các con bị vướng,
cái này bị vướng, cái kia bị vướng. Nó đang tự giải quyết.
Nó sẽ tiếp tục hoạt động chừng nào nó còn có thể
và nó sẽ làm phép màu mà nó phải làm. Các con không phải lo về điều đó.
Nó biết công việc của nó.
Nhưng khi các con cố gắng thì thực ra các con tạo ra một rào cản cho nó.
Vì vậy không cần một nỗ lực nào,
hãy hoàn toàn không gắng sức và nói
‘Hãy để nó trôi đi, hãy để nó trôi đi’ – thế là đủ.
Không cần tụng bất kỳ câu thần chú nào,
trong trường hợp các con thấy điều đó là không thể – thì các con có thể niệm danh Ta,
nhưng thậm chí điều đó cũng không cần thiết.
Khi các con đưa tay về phía Ta thì đó chính là câu thần chú,
như thế là đủ, chính cử chỉ này tự nó là câu thần chú.
Các con thấy đấy, không cần phải nói thêm nữa, nhưng ý nghĩ trong tâm trí, cảm xúc
nên là bây giờ chúng ta phải dang tay ra về phía đó và nó sẽ hoạt động.
Khi cảm xúc này hoàn toàn trọn vẹn,
thì không cần phải nói bất kỳ câu thần chú nào, các con vượt lên trên nó.
Vì vậy, người ta phải hoàn toàn không gắng sức,
hoàn toàn không gắng sức. Đó là như vậy.
Thiền định là cho sự tiến triển của chính các con,
là cho những lợi lộc riêng của chính các con mà các con phải có.
Nhưng một khi các con đi vào trong nó, các con cũng đạt được những quyền năng của mình.
Ví dụ, các con trở thành một thống đốc thì các con có được quyền lực của một thống đốc.
Lúc này các con không phải nghĩ về bất kỳ ai khác.
Các con không được đặt sự chú ý của mình vào bất kỳ ai khác
mà chỉ cần đón nhận nó, chỉ cần đón nhận nó.
Đừng nghĩ đến bất kỳ vấn đề nào khác,
ngoài điều này, rằng các con phải không gắng sức, hoàn toàn không gắng sức.
Nó sẽ hoạt động tốt nhất nơi những người chỉ đang đón nhận nó.
Các con có vấn đề – đó là lý do các con ở đây,
nhưng các con không thể giải quyết chúng, chúng phải được giải quyết bởi Sức mạnh Thiêng liêng.
Điều này phải được hiểu trọn vẹn, rằng chúng ta không thể giải quyết các vấn đề của mình.
Việc giải quyết các vấn đề của chúng ta là vượt ngoài khả năng của chúng ta.
Vì vậy hãy để nó trong tay của Sức mạnh Thiêng liêng
và hãy mở mình ra một cách không gắng sức, hoàn toàn không gắng sức.
Hãy ngồi thoải mái, và đúng cách với cả hai bàn chân đặt trên mặt đất,
với cả hai bàn tay thả lỏng như thế này.
Hãy thoải mái, các con hoàn toàn không nên thấy khó chịu chút nào.
Hãy thật thoải mái, các con thấy đấy, bởi vì các con phải ngồi khá lâu.
Và các con cố gắng đặt sự chú ý của mình vào Ta, ở bên trong bản thân mình,
nếu có thể, vào Kundalini của Ta nếu có thể.
Các con có thể đi vào trong Kundalini của Ta và việc đó sẽ được hoàn thành.
Tốt, cứ như thế này, hai bàn tay nên như thế này, thẳng ra.
Vì vậy không gắng sức là từ then chốt, hoàn toàn không gắng sức,
dù các con đang thiền trước Ta, hay trước ảnh của Ta.